50개만 넣어 볼게요. 보이시나요?
15초밖에 안 걸려요.
아니 50개라고 키워드만 입력했는데
이
건수만 입력을 하면 요렇게 자동으로
포스팅 되게끔
15초 안에 지금 50개 나왔는데
글이가 그럼 이렇게 하고 얼마 받는
거예요?
네. 한 건당 4,000원 정도
된다고 생각하시면 돼요.
15초만에 20만 원 거예요?
네. 너무 간단하죠?
와
신기하죠? 이거 보이세요? 아까피로
리뷰 보낸 거 있잖아요. 요렇게 가로
입금이 됩니다. 바로바로 수익하는
거를 너무 좋아해요. 내 통장에 통이
꽂히는 거 너무 좋아요. 한 마진율이
한 80% 이상 정도 돼서 기본적으로
한 3천 이상 버는 거 같아요.
마진이요?
네, 맞아요.
매출이 아니고 그냥 가져가는 돈이
맞아. 네, 맞아요. 신기하죠?
안녕하세요.
어, 강아지 있네요.
네. 간단하게 소개 좀 해주세요.
안녕하세요. 저는 쫄딱 망한 집안
일으킨 평범한 가정 주부이자 집에서
광고대행하고 있는 45살
김명선입니다.
지금 방금 전에 남편 사업 망한 집안
일으켰다고 하셨는데 그게 어떤
말씀이에요?
네. 남편이 예전에 사업을 조금 크게
했었어요. 근데 사업이 정말 말
그대로 쫄방 망한 거예요. 어쨌건
아직은 40대긴 하지만 좀 젊지
않아요. 뭐를 해 볼 수 있을까
알아보다가 집에서 이제
광고대행업이라는게 돈이 될 거 같아
가지고 시작하게 됐습니다.
어 그러면 지금 정확히 광고대업이라고
하면 어떤 걸 하시는 거예요?
네. 한 가게 매장이나 병원 뭐 여러
업종이 될 수 있겠죠. 그런 업체들
제가 이제 마케팅을 해 주는 건데
인스타가 될 수도 있고 네이버
플레이스 세팅이 될 수도 있고 뭐
온라인 채널은 너무너무 할게
많습니다. 그런 거를 해 주고 있다고
생각하시면 될 거 같아요.
아 그러면은 블로그뿐만이 아니라
SNS 다 광고를 하시는 거예요?
어네 맞아요.
하신지 얼마나 됐어요?
어 2년 지났고 3년차
접어들었습니다.
근데 오늘 개인적으로 어떤 거
보여주고 싶어서 출연 신청해 주신
거예요?음 음. 저 같은 집에서
아무것도 안 하고 지냈던 엄마들이
집에서도 이제 일을 할 수 있다.
돈을 벌 수 있다는 걸 제가 조금
보여 드리고 싶어요. 내가 있으니까
다 할 수 있다. 그렇게 고민하고
있는 분들이 정말 할 수 있다는 거를
알려 드리고 싶어요.
그러면 지금 이거 집안일 하시면서
부호를 하고 계시는 거예요? 어,
맞아요. 하루에 한 두 세시간
정도밖에 안 하고 있거든요.
네. 어, 간식 주시는 거예요?
네. 어, 사람이 먹을 수도 있어요.
아니요. 아니요. 강아지만 먹을 수
있습니다.
죄송 배고파서
제가 지금도 소개를 많이 주시는데도
안 하는 이유가 너무 길게 일하고
싶지 않아서 그렇게 길게 일을 하지
않아도 수익화가 잘 되고 있으니까.
아,
엄청 순하네요.
어, 사장님, 근데
네.
작업은 여기서 하시는 거예요?
어, 네, 맞아요. 저 거실에서 주로
노트북 하나 들고 작업해요.
핸드폰이랑.
아, 그냥 집에서 이렇게 하시는
거예요? 거실에서?
네. 네. 제가 진짜 컨트롤 C
컨트롤 V도 못 하는 그런 맹이
있잖아요. 아예 아무것도 몰랐거든요.
음.
그런 저도 지금 하고 있잖아요.
선생님 그럼 아까 하루에 두세 시간만
하신다고 하시잖아요.
그럼 그렇게 해서 지금 얼마 벌고
계시는 거예요?
지금 여기 보시면 1월 달에는 요렇게
2,700 정도 됐고 어 2월에는
2,400 정도. 3월에 조금 많이
됐죠? 4천 넘었습니다.
거기 두 배 뛰네요.
어, 맞아요. 저 이렇게 열심히
했어요. 아무래도 소개를 많이 시켜
주셔 가지고 이렇게 수익이 조금 잘
났고 그래서 지금 1월 달부터
7월까지 제가 2억 조금 안 될 거
같습니다. 장고 대응이라는 거 자체가
한 마진율이 한 80% 이상 정도
돼서 기본적으로 한 3천 이상 버는
거 같아요.
마진이요?
네, 맞아요.
매출이 아니고 그냥 가져가는 돈이
맞아. 네, 맞아요. 신기하죠.
나가는게 거의 없어요. 그래서
주구분들이 집에서 일을 하기가 너무
좋고 제가 아까 남편 쫄다 망했지만
제가 지금 먹여 살리고 있거든요.
제가 재밌는 거 하나 보여 드릴까요?
이거 보이세요?
뭐예요?
제 딸 큰 딸 어 블로그거든요.
노원, 경산, 순천 다양하죠. 근데
이런 곳에서 문의가 와요. 블로그에
글 좀 써 달라고. 그렇게 해서
수익을 하고 있고 지금 대학교
2학년이거든요. 고3 때부터 제가
블로그를 좀 가르쳤어요. 어떻게 하면
상의 노출 할 수 있는지 알려줘
가지고 지금은 따로 알바하지 않고요.
이걸로 해서 본인 용돈 본인이
봅니다. 이거 지금 6월 달인데요.
시험 기간이었어요. 이것보다 솔직히
조금 더 봅니다.
그럼 나름 효하고 있네요.
그렇죠. 용돈 달란 얘기를 안
하니까요.
지금 이거 방금 주문 들어온
거거든요. 요렇게.
아, 지금 설거지 끝나고 이렇게
들어온 거예요.
어. 네. 집에서 이렇게 휴대폰으로
의뢰가 들어옵니다. 제가 재밌는 거
보여 드릴게요. 이거 보시면 지금
50개 주문 들어왔잖아요.
네.이 GPT
네, 맞아요. 50개만 넣어 볼게요.
보이시나요? 15초밖에 안 걸려요.
아니, 50개라고 키워드만 입력했는데
이게 무슨 글이에요?
리뷰 글입니다.
아, 이게 글이 다 자동으로 이렇게
나오는 거예요?
네. 이게 지금 간단해 보일 수는
있어요. 근데 제가 진짜 공부 많이
하고 제가 이렇게 학습을 조금 시켜
놨다고 생각하시면 될 거 같아요.
건수만 입력을 하면 요렇게 자동으로
포스팅 되게끔
15초 안에 지금 50개 나왔는데
글이가 그럼 이렇게 하고 얼마 받는
거예요?
판권당 4,000원 정도 된다고
생각하시면 돼요.
15초만에 20만 원 거예요?
네. 너무 간단하죠?
와
신기하죠? 이거 보이세요? 아까피T로
리뷰 보낸 거 있잖아요. 요렇게 가로
입금이 됩니다. 바로바로 수익하는
거를 너무 좋아해요. 내 통장에 동이
꽂히는 거 너무 좋아요.
어 그럼 지금 하시는 일은 어떻게
하게 되신 거예요? 집에서 할 수
있는 일이 뭐가 있을까 알아보다가
요즘에 부업으로 할 수 있는 강의들
진짜 많이 있잖아요. 저는 웬만한 건
다 들었어요. 근데 수익할 수 있는게
없어요. 저 빨리 돈을 벌어야 했었고
아 진짜 마지막으로 내가 뭘 할 수
있을까 알아보다가 처음에는 블로그를
시작을 했고 지금은 여러 가지 상품을
지금 대응하고 있습니다.
그럼 지금 광고 대응이라 그러면 조금
이게 어려울 수가 있으니까 어떤
식으로 하시는지 좀 보여 줄 수
있어요. 네. 우리가 이제 맛집 같은
거 검색했을 때 내 매장이 노출되게끔
해 주는 플레이스 상위 노출 작업들
요런 것도 하고 있고요. 요즘에 쇼폼
유행이잖아요. 간단하게 작업해 가지고
인스타에 저희가 이렇게 올려 드리기도
하고요.
아, 쇼치까지 하시는 거예요?
맞아요. 요거 어렵지 않아요.
간단하게 하실 수 있는 거라서 제가
콧맹이라고 말씀드렸잖아요. 저도 하기
때문에 다 할 수 있고요. 지금 업종
되게 여러 군데 하고 있다고 말씀을
아까 드렸잖아요. 근데 그렇게 전문
직종이 아니어도 이렇게 뭐 점집이나
아 이런 업종까지도 다 케어를 하시는
거예요.네
당연하죠. 저기 보면 사진도 있고 뭐
미용실도 있고 한의원도 있고 내일작도
있고 진짜 많이 있거든요.
일반 업종부터 수 업종까지 다 하시는
거네요.
네. 그래서 광고 대응이 돈 벌기가
너무 좋아요.
업종이 다양하다 보니까 어때요? 좀
경기를 안 탈 것 같기도 한데
코로나 이후로 폐업률이 진짜
많아졌거든요.
어 근데 마케팅이 안 필요한 업종이
없어요. 뭐 경기를 타지 않는다고
생각해 주시면 될 거 같아요.
시작하셨을 때 돈은 얼마고
시작하셨어요?
노트북 요거 하나. 아, 그리고 요거
자본이 안 들어와요. 너무 좋죠.
여기는 남편이 일을 하고 있는 예 뭐
서재겸 안방인데요.
어 이게 다 뭐예요?
요거는 제가 이제 체험단 모집을 하기
위해서 블로그를 작성하셨던 분들의
이메일을 추출하는 거예요. 그래야
저희가 이제 체험단을 모집을 할 수
있겠죠.
그럼 이건 지금 다 무슨 키워드예요?
화주에 있는들을 작성해 놓은
키워드라고 보시면 될 거 같아요.
요거를 제가 좀 바꿀 거예요. 그러면
요렇게 바뀌었을 거예요. 아까 그
블로그 키워드
제가 다 복사했거든요. 그리고 나서
이제 실행으로 오는 거예요.
여기 보이시죠? 키워드별로 이렇게
리스트가 나옵니다. 이렇게 시작을
누르면 요렇게
뭐 1 3 파마를 블로그를 작성하셨던
블로그에 이메일이 요렇게 다 추출이
되는 거예요. 이게 지금 다 제가
가지고 있는 체험단 하셨던 분들
리스트거든요. 업종을 넣으면 업종에
따라서 이렇게 체험단 하셨던 분들의
아이디만 요렇게 추출이 되는 거예요.
그리고 나서 제가 이제 모집을 할 때
이분들한테 가이드를 보내 드린다고
생각하시면 돼요. 그럼 끝이에요.
가게 사장님들은 이렇게 체험단을
구하기가 너무 힘드세요. 그러면
그분들이 이렇게 방문하셔 가지고
요렇게 음식도 맛보고
리뷰 작성해 주고 제가 연결해 드리는
다리 역할을 한다고 생각하시면 될 거
같아요.
그럼 이렇게 리뷰가 달려 가지고 더
상해 노출이 되는 거예요?
당연하죠. 방문하는 사람들의 숫자도
당연히 늘 거고 사장님들 입장에서는
매출도 늘 거고
음. 아니 아까 GPT도 그렇고
이것도 그렇고.
네. 시간 진짜 많이 안 걸리죠.
그래서 이제 아이들 학교 가고 나면
올 때까지만 일을 하고 아예 일을 안
합니다.
저 지금 텔레비 보다가 아까 영수중
리뷰 작성하는 거 보셨죠? 우리거
되게 빨리 뽑았잖아요.
GPT로요.
응. 맞아요. 똑같아요. 삼겹살
업체에서 이렇게 인스타에 피드 어떻게
할 건지 좀 잡아 달라 연락이 온
거예요. 그랬을 때 삼겹살로 시작만
누르고 네
하면 요렇게 피드를 각각 줍니다.
이거 인타고요.요 밑에 보시면 요즘에
쓰레드 핫타잖아요. 쓰레드도 요렇게
줘요. 블로그까지도 글이 나옵니다.
그래서 글을 잘 쓰건 못 쓰건 아무
문제 없어요. 제가 지금 계속
휴대폰으로 하는 거 보여 드렸잖아요.
그래서 굳이 노트북이 없어도 집에서
이렇게 쉽게 일을 할 수 있다는 거
좋은 직업 같아요.
음.
응. 들어가. 어. 일로 와. 이렇게
탈출을 합니다.
님 거기 보이세요?
어디예요?
여기저기 저기 한의원.
예. 거기 제 첫 거래처고요. 지금
저기는 2년 정도 됐어요.
여기 지금 보시면 상가 되게 많이
있잖아요.
블록으로 갈 때마다 하나씩은 다
있습니다.
아까 남편분 좀 크게 사업 망해서 좀
힘들었다고 하셨잖아요. 네네.
그때 좀 많이 힘드셨겠어요? 너무
힘들었어요. 통장 장구가 한 2,
3만 원 있었던 거 같아요. 근데
진짜 이렇게 살다가는 완전 다
먹잖아요. 뭐 휴대폰은 당연히 끊길
것이고 애들은 뭐 먹고 싶다는 거
당연히 못 사 줄 거고 아 도저히 안
되겠다 싶어 가지고 이렇게 여기저기
알아보다가 구업으로 시작했던게 이제는
아예 제 주업이 된거나 다름이 없다고
생각하시면 될 거 같아요.
아
여기는 지금 외우신 거예요? 마케팅
관심이 있으셨던 분들이어 가지고
저희가 가끔 이렇게 스터디 하거든요.
어, 지금 이거 부업으로 하고 계시는
거예요?
아니요. 장 생활하다가 지금 부업으로
하고 있어요.
어, 한고대행 부어. 장점은 뭔 거
같아요?
일단 요동절이라네요. 저도 이제
아기를 키우니까 애들이 뭐 어디
아프거나 이럴 때도 제가 쉽게 이렇게
빠질 수가 있으니까 엄마들 분들한테도
괜찮으실 거 같고 노트북 하나만
있으면은 쉽게 하실 수 있지 않을까
싶긴
한 건에요 정도 나와요.
네. 요 정도 하고 있고 달달이
1천만 원 이상은 지금 현장에
들어오고 있습니다.
어 그 부업 하신지 얼마 되셨어요?
저 지금 6개월 정도 됐어.
현재 그럼 부업으로 수익은 얼마나
보러 보이세요?
다른 분들 좀 많지는 500 안
됩니다.
직장 월급 어느 정도로 받고 계세요?
250요.
진짜 두 배네요.
네.
이렇게 수익 하고 계시는
분들이거든요.
근데 이분이 가장 수익 빨리
내셨어요.
3주 아이가 세 명이래요. 그래서
빨리 돈을 벌고 싶다고 하셨을 거
같아.
얼마 버신 거예요? 수익을
이분 이번 첫 계약에 200만 원이
저 이런 거 볼 때마다 되게 기분
좋아요. 음.
부업 요즘 되게 많은데 지금 하고
계시는 거는 좀 어떤 분들이 하셨으면
좋겠어요?처럼 처럼 경력 반절됐던
주부분이나 아니면 나이가 조금 연세가
많으신 분들 창업을 하시려고 뭐
알아보시는데 자본이 없으신 분들 제가
이제 어쨌건 영원으로 시작을
했잖아요. 그래서 그런 분들한테 너무
추천드리고 싶어요. 제가 이것저것 다
해 봤다고 그랬잖아요. 진짜이 광고
대행업 자체가 돈 빨리 보는데 데는
진짜 짱인 거 같아요.
아 수익을 빨리 보는네
맞아요. 그래서
어 그럼 이거 혹시 영상 보시고이
부업을 하고 싶은 분들은 어떻게 좀
노하우라던가 팁 같은 것 좀 알려 줄
수 있을까요? 그럼요. 저 같은
두부분들 많으시잖아요. 제가 알려
드린 분도 많기 때문에 언제든지 저는
알려 드리고 준비가 돼 있습니다.
어, 기회를 좀 드리고 싶어요. 저도
기회를 받아서 제가 기회를 잘 잡아서
이렇게 된 거잖아요. 제가 알려 드릴
수 있는 부분은 무료로 다 알려줄
의향이 있기 때문에 저를 믿고 좀
따라오셨으면 좋겠어요.
이거 보시는 분들은 그렇게 생각하는
분들도 있을 것 같아요. 그렇게
수익과 다양하고 잘 보고 있고 빨리
버는 거면 혼자 하시면 되지. 왜
굳이네. 안타까워서요. 저 같은
주부분들 진짜 많잖아요. 집에서
이렇게 쉽게 더 볼 수가 있는데 그
방법을 모르셔 가지고 지금 못 하신
거였잖아요. 그런 방법을 제가 알려
드리면서 같이 돈 벌었으면 좋겠어요.
끝으로 영상을 시청해 주신 분들에게
하고 싶은 말 있으실까요?
제가 이거를 조금 달고 살아요. 그냥
도전해라. 실행해라. 왜? 저는들을
수 있는 말씀이 그거밖에 없어요.
망설이면 진짜 시간만 놓추는 거라고
생각하거든요. 모든 도전을 하면 그게
성과가 나옵니다. 망설리지만 말고
무조건 하셨으면 좋겠어요. 대한민국에
있는 저 같은 주부님들 돈 벌 수
있어요. 파이팅.
G do it